شركة فواز عبد العزيز الحكير وشركاه (شركة مساهمة سعودية)
قائمة التدفقات النقدية الموحدة (متمة)
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024م

| إيضاح | 31 ديسمبر 2024م | 31 ديسمبر 2023م |
| :--- | :--- | :--- |
| **التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية:** | | |
| - المحصل من قروض وتسهيلات | 482,920,060 | 334,342,043 |
| - المسدد من قروض وتسهيلات | (1,147,071,895) | (762,978,583) |
| - المسدد من التزامات عقود ايجار | (321,888,520) | (407,478,444) |
| - المسدد من تكاليف التمويل على قروض | (251,690,833) | (216,777,177) |
| - المسدد من تكلفة التمويل على التزامات عقود ايجار | 26 ب | (10,760,963) | (112,855,127) |
| **صافي النقد المستخدم في الأنشطة التمويلية** | **(1,344,492,151)** | **(1,170,311,688)** |
| - صافي الزيادة في النقد وما في حكمه | 95,839,730 | 62,761,378 |
| - فروق ترجمة عملات أجنبية | (27,769,883) | (18,687,822) |
| - نقد وما في حكمه في بداية السنة | 188,141,687 | 144,067,171 |
| **نقد وما في حكمه في نهاية السنة** | 14 | 256,211,534 | 188,141,687 |

تعتبر الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 34 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.

أحمد عبدالكريم
نائب المدير المالي

سليم فاخوري
الرئيس التنفيذي

فواز عبد العزيز الحكير
رئيس مجلس الإدارة

جميع المبالغ بالريال السعودي ما لم يذكر خلاف ذلك.
11